Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 23=
Master,
Das ist so seltsam.
Bai Chas Blut-DNA
passen nicht zu ihrer Haarfarbe.
Das ergibt keinen Sinn!
Die Prüfstelle ist inkompetent.
zu einer solchen Schlussfolgerung zu gelangen.
Die DNA von Bai Chas Haar
sollte übereinstimmen
das von Lin Xia.
NEIN.
Das Rätsel vertieft sich.
Faszinierend.
Ich dachte
Sie würden zusammenpassen.
Normalerweise,
Das müsste wohl nicht zusammenpassen, oder?
Das sind zwei verschiedene Personen.
Das bedeutet also
Bai Cha ist nicht Bai Cha.
Und Bai Cha ist nicht Lin Xia.
Wer ist sie dann?
Master,
Du verwirrst mich.
Was sagst du?
Bai Cha muss Bai Cha sein.
Ich dachte, Bai Cha wäre Lin Xia.
Doch Lin Xia
ist nicht Bai Cha.
Wer ist sie dann?
Wenn Lin Xia Bai Cha wäre,
Wer war dann Lin Xia?
Master,
Du bringst mich völlig durcheinander.
Scheint nur Cheng Nuo zu sein
können uns Antworten geben.
Was hat er damit zu tun?
Weil
Er ist ein erstklassiger plastischer Chirurg.
der die Gesichter von Menschen verändern kann.
Master,
was meinen Sie
du dachtest
der aktuelle Bai Cha
ist Lin Xia,
Bai Cha ist also Lin Xia.
Aber die Haare passen nicht zum Körper.
so dass diese Person
ist nicht Lin Xia.
Eine weitere Möglichkeit.
Was?
Bai Cha ist Lin Xia.
während dieser Körper
hatte einfach
Lin Xias Gesicht.
Jedoch,
die DNA des Körpers
passt nicht
Bai Chas.
Das heisst
dieser Körper
ist weder Bai Cha
noch Lin Xia,
Aber
jemand anderes.
Cheng Nuo hat jemanden getötet.
Dong.
Loslassen.
Mir hört niemand zu.
Frau Ye ist so herrschsüchtig,
Sie in ihrem Alter zu kontrollieren.
Diejenigen, die es wissen
Sag, dass du deinen Eltern gegenüber pflichtbewusst bist.
Diejenigen, die nicht
Du denkst wohl, du bist ein Schwächling.
Dong...
Hau ab!
Qin Yufei,
Wollen Sie helfen?
ICH...
Wei,
Mach einfach das, was ich dir beigebracht habe.
Ich bin mir sicher
Er wird dich gut behandeln.
und ich verehre dich.
Ich werde
gehorchen dir.
Ich werde dir von nun an gehorsam sein.
Mama,
Komm her!
Ye Dong,
was ist los?
Ich verbiete dir das Trinken.
Warum bist du betrunken?
Dazu etwas zu trinken.
Du wagst es, mich zu schubsen?
Du traust dich ja nicht!
Willst du sterben?
Er widersetzte sich sogar mir.
Du brauchst die richtige Disziplin.
Wei,
Seht selbst, wie ich mit ihm umgehe.
Bitte
Sei nicht wütend.
Das ist nicht seine Schuld.
Du solltest
Verdammt sei dieser elende Kerl da drin.
Lass mich runter.
Ye Dong.
Lass mich los!
Ye Dong!
Loslassen!
Lin Xia?
Der Blick in deinen Augen
Erinnerte mich an Lin Xia.
(Hat er es durchschaut?)
Bist du verrückt?
Damals wählte ich Lin Xia
weil sie aussah
Genau wie du.
Aber die Wahrheit ist,
Ich habe dich immer geliebt.
Und was soll's, wenn du mich liebst?
Wir können nicht zusammen sein.
Warum?
Weil
du bist
kein vollständiger Mensch.
Überlegen Sie es sich gut.
Hat deine Mutter
Hast du dich mit einer deiner Freundinnen gut verstanden?
Weil
Sie wird es dir nicht erlauben
Jede andere Frau mehr zu lieben als sie.
Frag doch deine liebe Mutter.
Warum
Könnt ihr beiden euch nicht vertragen?
Warum könnt ihr nicht beide?
Liebt mich zusammen
friedlich?
Warum fragst du sie nicht?
Ach ja,
sie
hat ein besonderes Geschenk vorbereitet
für dich.
Ye Dong!
Du undankbarer Bengel.
Verschwinde sofort hier.
Fortfahren.
Ihr
mein geliebter Sohn.
Wei,
Schauen Sie heute genau hin.
wie ich Ihren Mann trainiere.
Ye Dong,
Knie nieder!
Mama,
Du gehst zu weit!
Wenn du nicht kniest,
Du wirst keine Mutter mehr haben!
Frau Ye,
Ich unterstütze Ihre Entscheidung.
Brich jeglichen Kontakt zu ihm ab.
Dann er und ich
können glücklich zusammenleben.
Wer glaubst du, wer du bist?
Wie kannst du es wagen, hier zu sprechen?
Ich werde dir den Mund aufreißen!
Oh!
Du bist so mächtig.
Also,
Ich höre auf zu reden.
Handle auf deine Weise.
Bai Cha,
Geh nach oben.
Ye Dong,
Knie nieder!
Wei,
Siehst du das?
In diesem Haushalt
Ich habe das Sagen.
Wei,
Ich sage es Ihnen.
Wenn du jemanden willst
dir zu gehorchen,
Du musst ihn dazu bringen
Merke dir seinen Platz.
Einige Grenzen
sollte niemals überquert werden.
Stellen Sie sicher
Er vergisst es nie.
Bitte
Hör auf, ihn zu schlagen.
Es ist schmerzhaft mitanzusehen.
Hör auf damit.
Ye Dong,
Schau mal hier drüben.
Nimm eine bessere Pose ein.
Und dein Gesichtsausdruck.
Später zeige ich es dir
niedrig lebhaft bist du jetzt
um Ihnen zu ermöglichen
Merkt euch diese Lektion.
Frau Ye,
Gib ihm mehr Kraft.
Was?
Genug!
Wie kannst du es wagen, mir zu trotzen!
Frau Ye.
Herr Ye,
Sie ist ohnmächtig geworden.
Frau Ye.
Worauf wartest du noch?
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???